دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 15]
[غوانغتشو]
اعذرني،
هل لي ببعض من هذا؟
وأنا كذلك، من فضلك.
صباح.
أقول لك،
تشين شخص لطيف للغاية.
تشين؟
ليلة واحدة كانت كافية.
لكسب ودّك؟
لا.
كنتُ سأحضرها
بعض الكاسترد بالحليب أمس،
وأنا عن طريق الخطأ
دعها تفلت
أنني كنتُ بالخارج معك.
كانت لطيفة بما فيه الكفاية
لتحذيري
عن حديث الناس.
هذا بالضبط ما كنت قلقاً بشأنه.
لكن الآن وقد اكتشفت السيدة تشين الأمر،
يوفر عليّ عناء ذلك
من اختلاق الأعذار لاحقاً.
عذر؟ على ماذا؟
إنهم لا يبخلون
على وجبة الإفطار هنا.
بل إنهم يقدمون لفائف نودلز الأرز الطازجة.
مذاق حقيقي لمدينة قوانغدونغ.
نعم، إنه ليس سيئاً على الإطلاق.
إذن، أنتما الاثنان ستعودان بالطائرة
بعد الإفطار؟
نحن الاثنان؟
سيد لين، هل ستغير خططك؟
شيغوانغ وأنا
سوف يلغون تذاكرنا.
لماذا لا تعيد الحجز ببساطة؟
كيف ستعود إذن؟
ذكر لي وانغ شين الليلة الماضية
أن شيغوانغ
طائر خائف بعض الشيء.
كان ذلك خبراً جديداً بالنسبة لي.
بما أن عطلة نهاية الأسبوع قد حلت بالفعل،
لقد فكرت قليلاً
وقرر
سنعود بالقطار معاً.
هل أنت متأكد
هل تريد ركوب القطار؟
لقد تحققت للتو.
إنها رحلة تستغرق عشر ساعات تقريباً.
ربما يمكننا النزول في منتصف الطريق
وقضاء يوم في الاستكشاف.
تبدو خطة جيدة.
حسناً إذاً.
أراك مجدداً في المكتب.
ني، أراك لاحقاً.
مع السلامة يا تشين.
مع السلامة، سيد وانغ.
رحلة سعيدة.
انتظر، هل هناك محطة أخرى؟
لماذا لم تخبرني؟
إنه مجرد أحد الخيارات
على الطاولة.
لكن بالطبع،
الأمر متروك لك تماماً.
قراري؟
لا حاجة للقطار.
قالت أمي
سنقضي
احتفالات رأس السنة الصينية في الخارج.
لذا،
بإمكاننا العودة بالطائرة بالفعل.
سيكون ذلك بمثابة تدريب جيد لي.
هل أنت متأكد؟
بخصوص الطيران؟
بالتأكيد.
اسألني
لماذا التزمت الصمت
بينما كان تشين والسيد وانغ
كانوا هنا.
لماذا؟
لأن...
♪أسمع دقات قلبي تتسارع♪
لا أرغب بالعودة اليوم.
إذن، سيد لين...
أشعر بهمسك في أذني
هل ترغب بالانضمام إلي؟
لـ 48 ساعة سريعة
غوص عميق
إلى قوانغتشو؟
الوجبات عليك، وأنت تحمل الحقائب.
لا شيء أتمناه أكثر من ذلك.
هل تعرفون أي أماكن جيدة لتناول الطعام؟
أبحث عنها الآن.
أنا أيضاً لا أعرف ما هو ممتع.
سأتولى أمر خط سير الرحلة.
كيف حالك مع الكاميرا؟
♪معك♪
أنا صبور للغاية.
أراقب الثلج وهو يتساقط بهدوء
تمام.
اتفاق.
والآن،
علينا أن نذهب لنحصل على
شيء بالغ الأهمية.
أرى أضواء المدينة تبدأ بالتألق
كيف يبدو غطاء الهاتف؟
مهم للغاية؟
♪الحب لا يزال يتردد في عيني♪
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
♪معك♪
فهمتها؟
نعم.
♪أنت وأنا فقط♪
♪أشعر وكأن العالم يتلاشى،
ولا يبقى سوى أنا وأنت♪
أهلاً.
سآخذ هذا، وهذا أيضاً.
تمام.
وبما أن استخدام الهاتف كان غير ممكن،
أقل ما يمكنك فعله
هو أن تدعني أحصل على القضايا.
♪قصةٌ كتبها القدر♪
شكرًا.
♪أنت وأنا فقط♪
بما في ذلك هذا،
هذا خمسة. كم؟
بما أنك تبدو أنيقاً جداً،
لنفترض 200.
أنت تبدو أنيقاً أيضاً.
تعال،
100؟
حسناً، 100 هو الرقم.
[أغطية هواتف بتصاميم مميزة]
صاحب،
أنت مفاوض حقيقي.
شكرًا.
هل ستستخدم هذه الحقيبة؟
كل يوم في العمل؟
بالطبع لا.
فقط خلال فترة إقامتي في قوانغتشو.
خبر سار.
إلى أين نتجه بعد ذلك؟
معبد دافو؟
برج كانتون؟
شيميلونج؟
أو دعونا نضرب كل شيء
هل هو ضمن قائمة الأطعمة التي يجب تناولها؟
أرغب في زيارة متجر Qicai Glass مرة أخرى.
هل هؤلاء هم؟
أهلاً.
مرحبًا.
آسف،
السيد والسيدة وو
يقضون وقتاً ممتعاً في حديقة تشيميلونج سفاري
مع طفلهم
لرؤية الباندا.
لقد طلبوا منا
أن نعتني بكما.
هذا السيد وي، مهندسنا.
أهلاً.
مرحبًا.
آسف
شكراً لإحضاركم في عطلة نهاية الأسبوع.
لا شكر على واجب.
يقول السيد وو
تريد أن تشعر
لحديقة الزجاج الكهروضوئية الخاصة بنا؟
نعم.
لمحتُ ذلك بالأمس
وظننت أنها مذهلة.
أدركت حينها أنه كان عليّ العودة.
أملك
بعض الأسئلة،
إن لم يكن لديك مانع؟
مُطْلَقاً.
تفضلوا بالسؤال.
تفضل بالدخول.
لقد قمت بعمل رائع
في هذا المكان.
متى
هل تم بناؤه؟
وما حجمه؟
سنتان، تقريباً.
حوالي 300 متر مربع.
أرى أن هناك ألواحًا كهروضوئية
على كلا الجانبين أيضًا.
هل هذا يُعتبر؟
كتقنية BIPV؟
من الناحية الفنية، ليس حقاً.
خدماتنا في مجال تسقيف المنازل
يستخدم إعدادًا تقليديًا.
الألواح الكهروضوئية على كلا الجانبين
هي مجرد إضافات أساسية.
إنه
ليس تمامًا مثل تقنية BIPV.
إذن ما هي المساحة الإجمالية؟
من بين اللوحات؟
تزيد مساحتها قليلاً عن 200 متر مربع.
مئتان.
إذن، تبلغ القدرة الناتجة
حوالي 30 كيلوواط.
هل يعني ذلك 30 كيلوواط ساعة في الساعة؟
يمين.
على الأقل عندما تكون أشعة الشمس قوية.
وكيف تتعامل مع ذلك؟
عندما لا يكون هناك ما يكفي من ضوء الشمس؟
وهو مزود
بمضخة حرارية أرضية المصدر،
لذا يمكننا تشغيل دورة تخزين الطاقة
وتخزين الكهرباء الزائدة
للاستخدام لاحقاً.
نظام تخزين الطاقة GSHP؟
هل يمكنك إخباري المزيد عن ذلك؟
بالتأكيد.
يتمسك،
دعني أدون هذا.
أردتُ أيضاً أن أسأل
بخصوص التكاليف.
السيد وي؟
نظامنا معقد للغاية.
أما بالنسبة للتكاليف،
سأضطر إلى مراجعة قسم المالية.
لماذا لا تترك معلومات الاتصال الخاصة بك؟
وسأرسل المواد
لك؟
بالتأكيد.
هل تستخدم تطبيق WeChat؟
لنضف بعضنا البعض.
الحديقة رائعة.
هل تمانع إذا التقطت بعض الصور؟
لا على الإطلاق. تفضل.
أنا موجود على تطبيق وي تشات.
دعني أفحصك.
ممتاز.
على ما يرام.
سأجمع كل شيء
وأرسلها.
شكراً. فهمت، تمت إضافتك.
على ما يرام.
لحظة، أليس هو رئيسك في العمل؟
هل تجعل رئيسك يحمل حقيبتك؟
هل هذا مقبول حقاً؟
حسناً، في شركتنا،
الأمر كله يتعلق بملكية المشروع.
وبما أنني المسؤول الرئيسي عن هذا المشروع،
السيد لين هو مساعدي
في الوقت الحالي.
لا مشكلة كبيرة.
إنه متواضع لدرجة مفرطة.
لديكم ثقافة رائعة هناك.
الآن فهمت لماذا رئيسك
اخترت غطاء هاتف غريبًا كهذا.
شكراً لكم على وقتكم.
سننطلق إذن.
شكرًا.
لا تذكرها.
تمام.
السيد وي،
أيها المهندسون
إنهم ضيقو الأفق للغاية.
ألم تفهم ذلك حقاً؟
ماذا تصطاد؟
أعني،
كان يحمل حقيبتها.
لكن بعد التفكير ملياً،
أعتقد أن هذا طبيعي.
السيد وو
فعل الشيء نفسه معي مرة.
لا داعي لإثارة ضجة.
لنكتفِ بهذا القدر.
لقد انتهى دوامي.
كان بإمكانك أن تسأل فقط
فريقنا التقني
بخصوص موضوع تخزين الطاقة.
حقيقي.
لكن هناك
هناك اختلاف طفيف هنا.
ما هذا؟
كنت أناقش تصميم الحديقة
مع الفريق التقني في اليوم الآخر.
لقد طرحوا الكثير من الأسئلة،
شعرت وكأنني
مثل هذا
هاوٍ جاهل.
لذلك فكرت
سأتعلم بعض الأشياء.
عن طريق سؤال شخص من خارج المجموعة،
لن أضطر إلى الظهور بمظهر الجاهل.
لبقية الموظفين في المكتب.
بمجرد عودتي،
سأقوم بالفعل بالرد
بعض الكتب عن الخلايا الكهروضوئية
وأقضي وقتي في غرفتي في السكن الجامعي.
كلامك صحيح.
وفر أموالك.
سأترك لك خاصتي.
هل حصلت عليهم؟
بالتأكيد.
يتذكر،
بدأتُ
بصفته نائب مدير عام لم يكن لديه أدنى فكرة.
قضيت لياليّ أعمل بجد سراً
فقط ليبدو الأمر كذلك
كنت أعرف ما أفعله.
تغيير المسارات معركة شاقة
في كل خطوة على الطريق.
لمجرد ذلك
كنت تعاني
لا يعني ذلك أنه عليك فعل ذلك
اسحبني معك إلى الأسفل.
هذا أمرٌ ساخرٌ للغاية.
نحن ننمو معاً، حسناً؟
يا إلهي، لقد تأثرت كثيراً.
لا شكر على واجب.
تمام.
والآن وقد تم إنجاز العمل،
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
لنعد إلى الأسئلة
التي طُرحت هذا الصباح.
معبد دافو؟
برج كانتون؟
شيميلونج؟
أو دعونا نضرب كل شيء
هل هو ضمن قائمة الأطعمة التي يجب تناولها؟
سأختار الخيار د.
هيا بنا نبدأ.
كيف هذا؟
سبع نقاط من أصل عشر.
♪القهوة تبرد♪
مائة وثمانون.
♪يصبح من المستحيل تجاهل دقات قلبي ♪
♪قلتَ إنك تحب الصيف♪
♪لكنني تائهٌ في طريقة ابتسامتك♪
هذا جيد حقاً.
نعم.
مرحبًا.
سيكون المجموع خمسين.
♪لقد كنتَ في بالي طوال اليوم♪
واحد اثنين ثلاثة.
♪أقرب إليك قليلاً♪
♪قبل كل ليلة سعيدة♪
أُردد اسمك مراراً وتكراراً
تحقق من فضلك.
سأحصل على هذا.
مئة وسبعون.
تفضل.
شكرًا.
يبدو أنك تُصدر أحكاماً
غطاء هاتفي.
كان هذا مثلي الأعلى في طفولتي.
لست كذلك.
لكن،
مثلك الأعلى قرد؟
إنه ملك القرود.
لقد رسمها بشكل أكثر استدارة قليلاً.
وبعيون أكبر.
لكن انظر،
هنا خلف أذنه
هو الصولجان الذهبي.
هذا ما يُعرّفه.
أرى ذلك الآن.
ظننت أنه قرد
من جبل إيمي
الذي انتزع سيجارة
من سائح.
أعتذر يا ملك القرود.
لقد فشلت في إدراك عظمتك.
انتظر.
إنها الرسمة
على غطاء الهاتف هذا.
لماذا صنعوه؟
تبدو مستديرة وناعمة للغاية،
وناعمة جدًا؟
بصراحة، كل حيوان في القضايا
تشتريها، بدون رقبة.
أنا...
دعنا نتوقف عن هذا.
لا أستطيع أن أصدق
ملك القرود هو مثلك الأعلى.
في فئة "الآلهة".
لحظة، هل تصنفهم حسب العوالم؟
بالطبع.
كان لديّ الكثير من القدوة في طفولتي.
كان عليّ تصنيفها
فقط للحفاظ على ترتيبها بشكل صحيح.
كنتُ أضع قائمة بأسماء قدوتي على الحائط،
رتبهم
بالعقل والقوة.
لم أكن أعلم أنك
كان مشاغباً صغيراً في ذلك الوقت.
أراهن أنك كنت مصدر إزعاج حقيقي
لوالديك.
لم يكن الأمر سيئاً للغاية.
ماذا عنك؟
أنا؟
كنت طفلاً مدللاً.
لقد مررت بلحظاتي الخاصة.
كونه مشاغباً صغيراً.
دعونا نستمع إلى المزيد حول هذه "اللحظات".
تدحرجت في الوحل
وقد هزمتُ ذات مرة إوزة عملاقة
بعصا.
انتظر،
هل فاتنا شيء؟
متجر شينجينغ غوس؟
يبدو كذلك.
لا يزال الوقت مبكراً.
هيا بنا إلى هناك الآن.
الساعة العاشرة مساءً.
هل تعتقد أن هذا لا يزال وقتاً مبكراً؟
مهلاً، هذه مدينة قوانغتشو، وليست جيانغسو.
دعنا نذهب.
علينا أن نتجاوز خط النهاية.
إذن، ما هي خطة الغد؟
ينام.
سأبقى في السرير حتى الظهر.
سنتناول الغداء في مكان قريب
ثم العودة؟
تمام.
حسنًا...
طاب مساؤك.
♪قطرات المطر♪
♪يخرج الزمن عن السيطرة عندما تكون قريباً♪
♪الغناء في صمت♪
♪ ويتوقف العالم ♪
♪يخرج عن السيطرة بشكل لا يمكن السيطرة عليه♪
♪عندما تكون بالقرب مني♪
♪هل أنا أحلم؟♪
[لين]
بما أنك ستنام حتى الظهر،
ربما سأستغل الصباح
لإعداد مفاجأة صغيرة.
أي نوع من المفاجآت؟
واحدة صغيرة. قد لا تعمل حتى.
أراك غداً.
ماذا يقصد بذلك؟
غامض للغاية.
أراك غداً.
إذن، هذه هي المفاجأة الكبرى؟
واحد صغير.
هل هو كله طعام؟
استيقظت مبكراً هذا الصباح
وطلبت كل شيء جاهزاً.
لقد فاتنا
ضمن قائمة الأطعمة التي يجب تناولها.
كل شيء مناسب للسفر جواً، بالطبع.
ربما بعض الأطعمة المريحة أثناء السفر
سيخفف ذلك
من حدة قلقك بشأن الطيران.
إذن هذا ما كنت تقصده بالأمس
عندما قلت
قد لا "تنجح".
إذن، الخطة هي فقط أن أبقى آكلاً
حتى نصل إلى شنغهاي؟
إنها رحلة طيران تستغرق ثلاث ساعات.
قد تنفجر فعلاً
إذا واصلت الأكل.
إذن، ما هي الخطة؟
في كل مرة تصطدم فيها الطائرة،
سأقدم لك هدية.
المحتويات غير معروفة.
مثل صندوق الغموض؟
لماذا كانت الرحلة سلسة للغاية اليوم؟
هذا شيء جيد.
أعني، قد يكون الأمر...
لا بأس.
انتهى.
يجب أن أتوقف عن جلب النحس لنا.
على أي حال، حان وقت متعة أخرى.
بسرعة، دعني آخذ واحدة.
هذا.
بسكويت الدجاج المقرمش.
[*معجنات كانتونية خالية من الدجاج]
هل هو جيد؟
جيد جداً. هل تريد قضمة؟
ذوقي لا تشوبه شائبة.
كانت الرحلة سلسة للغاية.
لا يزال لدينا كل هذا الطعام متبقياً.
ماذا ستفعل بهم؟
أعطيهم لك بالطبع.
لديك الكثير من الأصدقاء.
لا يمكنك العودة من قوانغتشو
بدون بعض الهدايا التذكارية لهم.
لكن بصفتي الشخص الذي دفع ثمن كل هذا،
أليس لي الحق في المعرفة؟
لمن صُممت؟
أنت تريد قائمة فقط
من بين جميع أصدقائي المقربين، أليس كذلك؟
بالضبط.
قائمة بالأشخاص الذين يجب كسب ودهم.
بما أنه عطلة نهاية الأسبوع،
لم أتصل بالسائق.
لنستقل سيارة أجرة.
من المزعج حقاً أن مدينة سوتشو
لا تملك مطاراً خاصاً بها.
في هذه الحالة،
أريد أن أزور معبد بينغآن.
هل نستطيع فعلها؟
معبد بينجان؟
لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
خطرت لي هذه الفكرة فجأة بالأمس
عندما كنت
في معبد دافو.
شيء ذو أهمية بالغة.
[معبد بينجان]
شكرًا.
دعني أدخلك إلى الداخل.
لا.
أستطيع تدبير أموري بنفسي.
لا أريد أي شيء يشتت انتباهي.
شيغوانغ
أنت تبدو
أشعر ببعض الذنب.
أنا؟ مذنب؟
أنا جميلة جداً
من أجل حياة إجرامية.
ابق هنا فقط وراقب الأمتعة.
سأدخل.
على ما يرام.
إله الأمنيات،
أنا آسف
بسبب إهمالي
في صلاتي في المرة الماضية.
لكن اتضح،
أنت فعال للغاية.
هل هناك أي طريقة لإلغاء ذلك؟
أو
هل يمكنني البدء من جديد بواحدة جديدة؟
أتمنى للسيد لين يوسن
للبقاء آمناً
وبصحة جيدة،
ولا تختفي أبداً.
و
أتمنى الخير لكل من أحب
أن يكونوا بأمان وسلام.
[معبد بينجان]
ماذا تمنيت؟
لا تتحقق الأمنيات إذا أفصحت عنها.
ألا تعلم ذلك؟
واحد فقط
من بين تلك البسيطة
ومع ذلك، يبقى حلماً مستحيلاً
يتمثل في الرفاه الشامل.
حقًا؟
نعم.
هل لي أن أسأل؟
إذا تم تضميني
في ذلك؟
أنت...
يتطلب ذلك إدخالاً منفصلاً.
معاملة خاصة، أليس كذلك؟
قطعاً.
على ما يرام،
الأمر فقط
هذا ما أتمناه
يمكنني الفوز بجائزة جيدة
في حفل نهاية العام الأسبوع المقبل،
مثلاً سبعة أيام إجازة أو شيء من هذا القبيل.
هذا كل شيء؟
بالتأكيد.
لا ينبغي أن أكون جشعاً للغاية.
تمام،
الآن وقد تحققت أمنياتي،
لنعد إلى سوتشو.
لين،
اتصل بنا لنوصلك.
HTCL،
تقنية هيليو
شركة محدودة،
هو في حالة انهيار تام.
[شركة ريمانغ للطاقة تواجه انهياراً]
قرض بقيمة 200 مليون دولار
[بسبب وثيقة الضمان المضاد المزورة]
يعتبر الآن غير قابل للاسترداد.
تشير التقارير إلى
ذلك HTCL
تخلف عن سداد قروض المشروع
تتجاوز قيمتها 100 مليون دولار.
تطالب البنوك المعنية
أن الضامن، شركة ريمانغ للطاقة،
الوفاء بالتزامات السداد المشتركة.
لقد قاموا بالمراجعة
وثائق الضمان المقابل الأصلية
بين صندوق ديفون للطاقة الشمسية
وشركة ريمانغ للطاقة.
تم اكتشافه
الملفات التي تم عرضها
إلى شركة ريمانغ للطاقة
ربما تم تزويرها.
السندات الخارجية
المستخدمة في الضمان المقابل
قد لا يكون موجوداً أصلاً.
ريمانج للطاقة
يواجه الآن خطرًا شديدًا بالتخلف عن السداد.
كنا على وشك أن نكون نحن
في ذلك الخبر.
هذا الدرس علمنا
شيء واحد.
ليس العشب دائمًا أكثر خضرة في الجانب الآخر
على الجانب الآخر.
وكما يحدث،
"النزاهة الغربية"
حظي بإشادة كبيرة من وسائل الإعلام الدولية
لسنوات
لقد كان أداؤه أقل بكثير من المتوقع
من الضجة الإعلامية.
في المستقبل،
يجب أن نكون حذرين للغاية
مع التحكم في المخاطر،
وخاصة عندما تكون الكيانات الخارجية
يشاركون في الأمر.
كنا
تقييمنا كان متفائلاً للغاية.
من هذا المشروع.
لحسن الحظ، حذرنا تشوانغ في الوقت المناسب.
وإلا لكانت العواقب لا يمكن تصورها.
انهيار بهذا الحجم
ليس شيئًا كان بإمكاننا استعادته
من خلال عدد قليل من المراجعات الداخلية.
تشوانغ،
أنت تستحق أعلى درجات التقدير
من أجل نجاتنا الضيقة
هذه المرة.
شكراً لك على هذا التقدير، سيد سونغ.
كان هذا جهدًا مشتركًا
بين الخدمات المصرفية الاستثمارية
وإدارة المخاطر.
انفض عنها.
من كان ليتوقع وجود عملاق كهذا؟
سينحدر إلى هذا المستوى المتدني
أما فيما يتعلق بتزوير وثائق الضمان؟
إنها حالة متطرفة.
بالضبط. توقف عن لوم نفسك.
حتى المحترفين القدامى
لقد فوجئت بهذا الأمر تماماً.
إضافة إلى ذلك،
السيد سونغ لا يلقي باللوم علينا في هذا الأمر.
توقف عن اختلاق الأعذار لي.
أنا أتحمل مسؤولية أفعالي.
لقد أخطأت، ولن أنكر ذلك.
تشوانغ،
هل تشعر
أن هذه الصناعة
لم يعد يوفر نموًا واسع النطاق،
لكن فقط الفرص الهيكلية؟
لقد لاحظت
الشركات الرائدة
لقد بدأنا بالفعل
الاستعداد للخروج المبكر.
تشوانغ شو.
أنا هنا لأعتذر.
كنتُ متهوراً بالفعل
بخصوص مشروع ريمانغ للطاقة.
لقد قرأت التقرير البحثي
لقد كنتَ القائد.
رأيك الإيجابي
لم يكن مخطئاً.
بجانب،
أنا زميلك.
كان
في نفس الفريق هنا في هوايا.
لستَ بحاجة للاعتذار لي.
الأمر الأساسي هو،
أنا أيضاً أرتكب الأخطاء.
بصرف النظر عن المدير،
أنا لا أريد
أن أضطر للاعتذار للجميع هنا
إذا لم تكن بحاجة إلى اعتذاري،
دعني أشكرك بدلاً من ذلك.
شكرًا لك
لأنه جنّبني
اجتماعات التأمل الذاتي التي لا تنتهي.
لا أعتقد أن ذلك ضروري أيضاً.
لكن لا بأس.
أقبل ذلك.
في هذه الحالة،
إذا كنتم متفرغين بعد العمل،
العشاء عليّ.
هيا نحتفل
نجاتنا بأعجوبة.
عظيم.
كيفن وجاستن
بالتأكيد أمامهما فرص كبيرة للتقدم.
تشوانغ، لا تعمل لوقت متأخر الليلة.
لنتناول مشروباً ووجبة خفيفة،
ولنلحق بالركب فحسب.
مشروبات مجانية؟
بالتأكيد، أنا موافق.
بالتفكير في الأمر،
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى
لقد تناول فريقنا الصغير العشاء
خارج أوقات العمل.
تعال.
فلنرفع كأسنا احتفاءً
بأول فعالية لتقوية الروابط بين أعضاء الفريق.
هتافات!
- في صحتك.
حسنًا، التالي،
فلنرفع جميعاً كأسنا احتفاءً بتشوانغ.
بجدية يا تشوانغ،
لولاك،
مكافآت نهاية العام
كان ذلك سيصبح من الماضي.
مكافآت؟ من فضلك.
القسم بأكمله
كان سيتم إلغاؤه وإعادة ترتيبه.
نحن مدينون لـ"تشوانغ" بمشروب بالتأكيد.
أنتم تبالغون قليلاً.
إلى جانب ذلك، كان السيد سونغ هو الشخص
من اتخذ القرار النهائي؟
أجل، لكنه ليس موجوداً الآن.
بالضبط.
لقد انتهى وقت العمل.
ممنوع الحديث مع المدير.
مهما يكن الأمر،
شكراً لك يا تشوانغ.
تعال.
بجد،
إعادة الهيكلة أمر مستبعد تماماً.
أعني، لدينا أجمل فتاة
والرجل الأكثر ملاءمة
في المشهد المالي لشنغهاي بأكمله
هنا في هذه المجموعة.
حسناً، "الرجل الأكثر ملاءمة"
من الواضح أن هذا أنا.
لكن انتظر.
من هي "أجمل فتاة" إذن؟
كيفن،
اشرح نفسك.
انسى ذلك.
سأجرب حظي،
تمام؟
يا إلهي، ارحمني قليلاً.
أنت تبحث فقط عن أي عذر
لتناول كأس.
بجدية يا كيفن،
هل تعمل في وظيفة إضافية؟
بصفتك مروجًا للمشروبات الكحولية هنا؟
يبدو كذلك بالفعل.
هل لديك حصة محددة الليلة؟
أعتقد أنني كنت مخطئاً في فهمكم جميعاً.
لم أكن أعلم أنك مضحك إلى هذا الحد.
أشعر وكأنني
لم نصل حقًا إلا إلى
لنتعرف على بعضنا اليوم.
هل هذا صحيح؟
تشرفت بلقائك يا كريس.
لقد توّج جاستن نفسه للتو بأنه
الأكثر أهلية.
لا بد أن يشرب، أليس كذلك؟
بالضبط.
يا له من نرجسي!
اجعلها جرعتين.
بخير.
مرحبًا؟
ليس بعد.
ربما حوالي الساعة العاشرة مساءً.
تذهب إلى الفراش أولاً.
يا إلهي.
هذا أمر ضخم.
هو حبيب هوايا الأول
خارج السوق؟
نعم.
لطيف جداً
والتسجيل بهذه الطريقة.
أي هراء هذا؟
كان أخي.
هو يزور المنطقة قادماً من نانجينغ
لقضاء عطلته الشتوية.
شِعر؟
هل يقرأ شو هذه الأشياء فعلاً؟
شو،
لقد عدت.
تفوح منك رائحة الكحول.
كم شربت؟
أنا لست ثملاً.
يجب عليك حقاً التقليل
من شرب الكحول.
لا مفر من هذه الأمور.
سأحضر لك بعض الماء الدافئ.
من حسن حظي أنني هنا.
خلاف ذلك،
إذا كنت قد ثملت إلى هذا الحد،
هل كنت ستقضي الليلة
على الأريكة؟
اشرب بعض الماء.
ثم اذهب لتجديد نشاطك واحصل على قسط من النوم.
تشوانغ فاي.
أخبرني.
في ذلك الوقت،
لو أنها أتت إلى شنغهاي معي،
هل كانت ستشعر بالقلق؟
عن شربي المفرط
والبقاء خارج المنزل لوقت متأخر جدًا؟
هل كانت ستحثني
على العودة إلى المنزل في وقت أبكر؟
هل كانت ستتصل بي كما فعلت أنت؟
يسألونني عما أفعله،
ومتى سأعود؟
عن ماذا تتحدث؟
أليس رونغ موجوداً هنا بالفعل في شنغهاي؟
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
[ خطة وميزانية إنشاء الحديقة البيئية BAPV ]
[ خطة وميزانية إنشاء حديقة بيئية بتقنية الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني ]
رئيس،
إليكم مجموعتين من المستندات
لتراجعوها.
لقد انتهيت
هل هناك خطتان مختلفتان تماماً بالفعل؟
إنهم فقط
مسودات أولية.
أنا بحاجة إليك
لتأكيد الاتجاه العام.
لكن جميع الإدارات
كانوا سريعين ومتعاونين للغاية.
ينبغي أن أمنحك
الفضل في ذلك.
كيف ذلك؟
الصناديق الغامضة
أتذكر أنك من غوانزو؟
في الليلة التي عدت فيها إلى هنا،
دعوت بعض الفتيات من المكتب
الذين يعيشون في الموقع
لمشاركتها.
بعد ذلك،
لقد كانوا متعاونين للغاية
في كل شيء.
جميعهم يتمتعون بقدرات عالية.
لقد تعلمت بالفعل
الكثير منهم.
وعندما السيد هوا من شركة التكنولوجيا
سمعت عن
الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني
محتمل،
لقد اشتعلت فيه المشاعر بشكل لا يصدق.
كاد أن ينتقل إلى مجال الهندسة
فقط لإنجاز تلك الخطط معهم.
بين هذين الاثنين،
أيهما تميل إليه؟
لأغراض جمالية وكفاءة،
BIPV
هو الفائز الواضح.
إنه مفهوم بناء جديد.
أجد ذلك مثيراً للاهتمام حقاً.
بالإضافة إلى الهندسة
تم تأكيد إمكانية ذلك
للتنفيذ.
لقد فعلنا ذلك
ابحث في
قبل ظهور تقنية الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني (BIPV).
شوانغيوان
يتمتع بميزة كبيرة،
مدعوم من قبل المطورين
مثل Shengyuan و Yuancheng.
لكن ذلك كان
تم تهميشه مؤخراً
بسبب العقوبات الخارجية.
ما رأيك؟
حول المستقبل
من أنظمة الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني؟
أعتقد
سوف يرى
التبني على نطاق واسع
في المباني العامة والتجارية.
بما أن الحكومة تروج
ترشيد استهلاك الطاقة
وخفض الانبعاثات،
من الواضح أن هذا هو الاتجاه الحتمي.
فلماذا هذا التردد إذن؟
أنا متردد بشأن الميزانية.
على الرغم من أن نظام BIPV
يمثل تحدياً تقنياً،
السيد هوا يشعر بالحكة بالفعل
للبدء ويقول
لديه حل جاهز.
لكن الميزانية
لا يزال هذا الأمر يجعلني متردداً.
ففي نهاية المطاف، تشهد الصناعة
تراجعاً.
هل هذا ضروري حقاً؟
لبناء حديقة كهذه
وتؤثر سلباً على تدفقاتنا النقدية،
وخاصة في الوقت الحالي؟
نقاط جيدة.
لكن بصراحة،
ظروف العمل في الخطوط الأمامية
لقد طال انتظار تحسينها.
بالإضافة إلى ذلك، مع التكنولوجيا المتكاملة،
هذه الحديقة
يصبح
موقع تجريبي حيوي.
سيمنح ذلك العملاء شعوراً عملياً.
لما نقوم به.
هذا من شأنه أن يساعدنا
الحصول على المزيد من العقود.
يمين.
سيكون بمثابة مشروع رائد.
على أي حال،
انطلق!
الميزانية
لحديقة صغيرة
إنه في متناول يدي تماماً.
السيد لين،
هذا أنت في أفضل حالاتك.
كان ينبغي عليك أن
تم فحص عينيك منذ سنوات.
السيد لين،
السيد دينغ من قسم الهندسة
والسيد وو من قسم المالية
هم هنا لحضور الاجتماع.
تفضل.
لننهي هذا الأمر حالما تصبح متفرغاً.
في الحقيقة، لماذا لا تجلس معنا؟
ويشمل تفاصيل البناء.
قد يكون ذلك مفيداً لمشروعك.
تمام.
المرحلة الثانية من المصنع
هو استئناف أعمال البناء
بعد توقف طويل.
مع وجود الفجوة بينهما،
بعض التغييرات في الموظفين
وفجوات التنسيق
كان من المحتم أن يحدث ذلك.
لكن هذه مجرد عقبات صغيرة.
تدخلت الهندسة
وتمت الموافقة
تم تجاوز معظم العقبات بالفعل.
باستثناء أي مفاجآت،
من المتوقع أن ينتهي العمل بحلول أواخر شهر مارس.
سنحتاج إلى دعم الإدارة
لإجراء عمليات التفتيش النهائية.
سنتأكد من أن كل شيء جاهز.
أيضًا، المقاول
مذكور
أن الجزء الثالث
مستحق
يوم الاثنين القادم.
سنحتاج
قسم المالية للتنسيق
والتأكد من تحويل الأموال
في الوقت المحدد.
لا مشكلة.
طالما أنهم يصدرون
الفواتير في الوقت المحدد،
نحن جاهزون لمعالجة الدفعة.
لكن،
السيد لين،
ما زلنا
مواجهة نفس المشكلة القديمة.
تمويل المساهمين
بالنسبة لبناء المرحلة الثانية من المصنع
لم يتم سداد المبلغ بالكامل بعد.
بفضل تنسيقكم،
لقد تمكنا من تأمين تمويل بديل
لسد الفجوة.
لكن شوانغ يوان مشروع مشترك.
مشروع المرحلة الثانية
كان اقتراحًا
أقرّ المجلس القرار بالإجماع.
مع أعمال البناء
في هذه المرحلة،
هذا غير مقبول
ذلك استثمار يوانتشنغ
لم يصل المبلغ إلى حسابنا حتى الآن.
ما هي الأخبار الواردة من يوانتشنغ؟
لقد كنا على اتصال دائم
مع فرقهم المالية والقانونية.
إنهم يستجيبون بشكل كافٍ
في ردودهم،
لكن كان هناك
لا يوجد متابعة فعلية.
إذا لم تكن الأموال متوفرة
بحلول الشهر المقبل،
قد يضطر القسم القانوني إلى
انضم إلى Shengyuan في الإصدار
إشعار رسمي إلى يوانتشنغ.
[جيانغ روي]
مرحبًا؟
عزيزي شيغوانغ،
لدي بعض الأخبار الرائعة.
خمنوا من هو أخيراً في إجازة؟ أنا!
نعم،
أشعر بفرحتك.
لكن حافظ على أناقتك.
لا تستعرض عضلاتك
على شخص لا يزال يعمل.
كفى استدراراً للشفقة.
ما رأيك أن أمرّ بسوتشو لأراك؟
لا.
أنا غارق في العمل.
لدي حفلة نهاية العام قريباً،
لذا لا تأتي إلى هنا وتعبث معي.
سنقضي
ليلة رأس السنة الصينية
في منزلي هذا العام
ثم السفر جواً إلى مدينة بايشان.
سنلتقي
بعد بضعة أيام على أي حال.
كنت أقول هذا فقط.
الأمر ليس كما لو
أنني ذاهب فعلاً إلى سوتشو.
حسناً، بالحديث عن جبل تشانغباي،
وقد وافق الوالدان بالفعل
للذهاب للتزلج في الخارج،
فلماذا قمت بتغييره فجأة؟
إلى جبل تشانغباي؟
ما المشكلة في جبل تشانغباي؟
لا تفترض أن
كل شيء في الخارج أفضل.
إنه أكبر منتجع تزلج طبيعي
في آسيا،
والطعام هناك رائع.
لن تجد أبداً
أي شيء لذيذ في الخارج.
لماذا أنت غاضبٌ هكذا؟
هل أنت في مزاج سيء أم ماذا؟
هل يمكنك معرفة ذلك فعلاً؟
بالطبع أستطيع.
ليست كذلك
نائب المدير العام من عائلة شينغ
هل تُسبب لك المتاعب مرة أخرى؟
لا،
ليس هو.
كان في الواقع يواسيني.
عن ما؟
شركتي
أليس هذا توسيعاً لمصنع المرحلة الثانية؟
حسناً، لم أعرف ذلك إلا اليوم
بعد اجتماع
مع الهندسة والمالية،
أن والدي كان وراء
طوال هذا الوقت، كانت المدفوعات التوسعية مستمرة .
إذا لم يسدد المبلغ قريباً،
ستصدر الشركة
إشعاراً رسمياً.
انتظر، هل هذا صحيح؟
نعم.
عندما علمت بذلك،
كنت
أشعر بخجل شديد.
ربما يعاني والدك من
بعض مشاكل السيولة.
لكن مع ذلك،
إنها مسألة تخص الشركة.
لماذا تأخذ الأمر على محمل شخصي؟
العمل عمل.
في أسوأ الأحوال، يمكنه ببساطة تعويض
الدين بالأسهم.
لا أجور غير مدفوعة،
لا داعي للشعور بالحرج.
بخير.
معك وجهة نظر.
هذا ما قاله لين يوسن أيضاً.
يبدو أنكما أنت والسيد لين
يقتربون أكثر فأكثر.
بالتأكيد.
متأخر , بعد فوات الوقت،
لطفي وسحري
إنهم يعملون عليه أخيراً.
حسناً، سأغلق الخط.
لم أعد أحتمل هذا يا شيغوانغ.
سأغلق الخط أولاً.
الوداع.
أراكم في ليلة رأس السنة الصينية.
[مجموعة للصف الخامس، الصف الثاني عشر]
هل الجميع موافقون على ذلك؟
إذن ، سيكون اليوم الخامس من السنة الصينية الجديدة.
انتظر،
ما الذي فاتني؟
الجميع عادوا إلى نانجينغ
لقضاء العطلة على أي حال،
لذا سنحضر لم شمل دفعة الخريجين.
لا أستطيع الحضور في الخامس من الشهر.
لماذا؟
سأزور جبل تشانغباي
في عيد الربيع.
بحلول الخامس من الشهر،
سأظل أمارس التزلج على المنحدرات.
لماذا ليس قبل رأس السنة الصينية؟
بعضهم لا يزالون يتدربون،
وبعضهم لم يعودوا بعد.
لن يمتلئ المكان بالكامل
إلا بعد انتهاء المهرجان.
الخسارة.
أظن أنني أفوّت الكثير.
جبل تشانغباي؟
كنت هناك قبل عامين.
يجب أن تبقى
في شاليهات سويس أوتيل
في جبل تشانغباي
منتجع هوامي.
مستحيل.
هذا بالضبط
المكان الذي سنقيم فيه.
رحلة عائلية كبيرة.
لدينا فيلا كاملة خاصة بنا.
انتبه لنفسك يا صديقي.
لقد تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة.
يتذكر
عندما كنت أعرج
لفترة طويلة؟
نعم،
إذن، كان ذلك بسبب التزلج.
استرخِ، أنا محترف.
[مجموعة للصف الخامس، الصف الثاني عشر]
رحلة تزلج عائلية؟
هل سيذهب مع ابن عمه؟
راهن على ذلك.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط